Danışmanı paylaşalım mı?
Evet. Şey... Dünkü maçı izledik,
ve sonrasında üçümüz bu konuyu tartıştık.
Koumura-sensei'den her iki kulübün de danışmanı olmasını istesek nasıl olur?
Bu harika, Nagisa!
Tiyatro Kulübü yeniden faaliyette.
Evet!
Öğrenci Konseyi Odası
Beni reddettiler...
Neden?!
Bizim de bir danışmanımız ve üyelerimiz var.
Danışman paylaşımı onaylanmıyor.
Danışman olmadan kulüp faaliyeti yasak, yani bir gün açık bir gün kapalı gibi olacak.
Böyle olsa bile sorun olmayacağını söylemiştin, değil mi?
Evet. Ama daha önce böyle bir uygulama olmadığını söylediler...
Tanrım. Neden öğrenci konseyimiz bu kadar bürokratik?
Nagisa-chan!
Nagisa!
Nagisa-chan?
Nagisa?
Nagisa, sorun ne?
Nagisa!
suki tooru yume wo miteita
透き通る夢を見ていた
Berrak bir rüya görüyordum,
yawarakai eien
柔らかい永遠
yumuşak bir sonsuzluk.
kaze no youna kasuka na koe ga
風のような微かな声が
Rüzgar gibi hafif bir ses,
takai sora kara boku wo yondeiru
高い空から僕を呼んでいる
yükseklerden beni çağırıyor.
kono mama tobi tateba
このまま飛び立てば
Eğer uçarsak,
doko ni datte yukeru
どこにだって行ける
istediğimiz yere gidebiliriz.
kasaneta te to te no naka ni
Birleşen ellerin arasında
If a fragment of the future
chiisana mirai ga mietara
Küçük bir gelecek görürsem
can be seen between the held hands,
hikari no naka yurameita
Işık içinde titreyen
Then in the light, everything,
kotoba mo omoi mo zenbu
Kelimeler de duygular da hepsi
words and thoughts, sway back and forth.
harukana kimi made
Uzaktaki sana kadar
I'll be sure to pass them to you, in the distance,
nokosazu tsutaete kitto
Hiçbir şey bırakmadan ileteceğim
without leaving anything behind.
Buraya kadar geldiğiniz için çok teşekkür ederim.
Önemli değil, hepimiz onun arkadaşıyız.
Çok nazik ebeveynlere benziyorlardı.
Nagisa-chan'ın bir süre okula gelemeyeceğini söylediler.
Endişeliyim.
Başkan olmadan, kulüp faaliyetleri bir süreliğine durdurulacak sanırım.
Sanırım bu, Nagisa'yı ikinci kez kurtardığın anlamına geliyor.
Teşekkürler.
Hayır, ben...
Ben...
...hiçbir şey yapmadım.
17. Bölüm
Kimsesiz Bir Oda
Okazaki! Sabah oldu!
Geç kalacaksın.
Günaydın, Okazaki.
Tomoyo!
Burada ne yapıyorsun?!
Okula geç kalmaman için seni uyandırmaya geldim.
Neden yaptın bunu?!
Ev okul yolumu üzerinde.
Arkadaşımın sürekli geç kalmasına izin veremem.
Dün sana haber verme fırsatım olmadı, o yüzden habersiz gelmeye karar verdim.
Şaşırdın mı?
Tabii ki!
İzin almadan başkalarının evine girme!
İzinsiz değildi;
Baban izin verdi.
Onunla görüştün mü?
Evet. Bir sorun mu var?
Hayır, önemli değil.
Hadi, bırak beni.
Hayır. Bırakırsam kaçacaksın, değil mi?
Neden sadece ben? Bir de sık sık geç kalan başka biri var!
Kimden bahsediyorsun?
Ne?
Neler oluyor?!
Okazaki'nin isteği üzerine geldim.
Bir kız tarafından uyandırılmanın keyfini paylaşmak istedim.
Burası şaşırtıcı derecede düzenli.
Bu da ne?
Kes şunu!
Ah, porno.
Eşyalarıma bakma!
Şey, demek sonuçta bir erkeksin.
Kapa çeneni!
Utangaç olmana gerek yok.
Ergenlik çağındaki bir erkeksin sonuçta.
Artık beni rahat bırak!
Güzel, zamanında yetiştik.
Görüşürüz.
Gözümü açalı beş dakika olmuş, okuldayım.
Yeni bir rekor.
Tomoya. Bugün de öğle yemeğini benimle ye. Tamam mı?
Bu gerçekten muhteşem bir bento.
Bunların hepsini Onee-chan yaptı.
Sabah erkenden başlayıp çok uğraştı.
Harika olmuş!
Değil mi? Onee-chan yemek yapmakta çok iyidir.
Senin için de, Botan.
Buyur.
Puhi! Puhi!
İkiniz biraz daha kenara çekilin. Yemekleri açamıyorum.
H-Hey.
Hey, bak sen şu işe! İkiniz yan yana oturunca gerçekten uyumlu görünüyorsunuz.
Değil mi, Botan?
Puhi! Puhi!
Şunu ilan ediyorum ki...
...ben öğrenci konseyi başkanı olduğumda, kafeteryanın menüsünü iki katına çıkaracağım!
Gelecek mi?
Evet. Mezun olduktan sonra ne yapacaksın?
Sakın hiçbir şey düşünmediğini söyleme.
Peki ya siz ikiniz?
Ben anaokulu öğretmeni olmayı düşünüyorum.
Ben de hemşirelik okuluna gitmeyi planlıyorum.
Anlıyorum.
Güle güle. Yemek için teşekkürler.
Ryou yarın bento yapacağını söyledi, o yüzden dört gözle bekleyin.
Ne yapıyorsun? Sen de onunla git.
Bu gerçekten doğru mu?
Ney doğru mu?
Nagisa-chan için üzülüyorum.
Tomoya ve Nagisa çıkmıyorlar.
Senin için geri durmanı gerektirecek ne var?
Harekete geçmezsen, şu Tomoyo kızı onu elinden alabilir.
Buna razı mısın?
Sonra görüşürüz, Ryou.
Ablacığım.
Üzgünüm.
Demek Nagisa-chan yok bugün.
Biraz içim burkuldu.
Bugün de onu ziyarete gideceksin, değil mi?
Beni de götür.
Her gün gidersem, onu rahatsız ederim.
O yüzden bugün gitmeyi düşünmüyorum.
Nagisa-chan'la gerçekten çıkmıyorsunuz, değil mi?
Defalarca söyledim, kız arkadaş edinmek gibi bir niyetim yok.
Neden?
Neden ne?
Neden kız arkadaş edinmiyorsun?
Seni engelleyen bir şey mi var?
Babamı gördün, değil mi?
Ailem berbat durumda, ben de bir serseriyim.
Benim gibi birinin kız arkadaşı olmamalı.
Onun sevecen bir baba olduğu izlenimine kapıldım.
Oh, neyse. Madem karşılaştık, birlikte eve gidelim.
Bu da nereden çıktı?
Evet, birlikte eve gidelim.
Sana sormadığımı hatırlıyorum.
Okazaki'ye sormak, bana sormak demektir.
Yapmam gereken küçük bir şey var, ikiniz de benimle gelin.
Kahretsin, bizi atlatıp ona ulaştı.
Burada ne işin var?
Yakında öğrenirsin.
Cidden mi? Bu çok saçma.
Evet, ve sonra-
Sa-Sakagami!
Burada ne yapıyorsun?!
Hassiktir, kaçalım!
Artık anladın, değil mi?
Burada böyle bir varlığım var.
Demek çeteleri dövme dedikoduları doğruymuş.
Geçmişte kaldı.
Kahrolası, Sakagami bu.
Bize ne yapacağı belli olmaz.
Demek aklından geçen buydu?
Buralarda bazı erkekler benimle kavga etmeye kalkışıyor.
Bu gerçekten harika hissettiriyor.
Sunohara, eğer yapacak bir işin varsa, lütfen bitir artık.
Eve gitmek istiyorum.
Oraya giden yolun bu olduğunu söyledi.
Öndekiyle bir işi var.
Ha?
Yetti artık, değil mi?
Durmazsan, aklından geçeni ona söylerim.
Lütfen yapma.
Anlıyorum. Bu kafeye gelmek istemişsin.
Daha da iyisi, bize ısmarlıyor.
Ne kadar düşünceli bir arkadaş, değil mi?
Evet.
Bugünden itibaren beni de arkadaşın olarak görebilirsin.
Çok teşekkür ederim.
Bir kızla kafeye gitmek onun hayaliydi.
Gerçekten mi?
Önceki için teşekkür ederim.
Ney için?
Orada kalmak istemediğimi anlayıp beni oradan çıkardın, değil mi?
Pek sayılmaz.
Ben de öyle bir yerde olmak istemedim sadece.
Okazaki.
Şimdi bir sürü iyi arkadaşım var,
ama sizinle de vakit geçirmek eğlenceli.
Hatta, seninle vakit geçirmek daha da eğlenceli.
Şey, gururlandım.
Yarın görüşürüz.
Günaydın, Okazaki.
Hâlâ uyuyorsun, değil mi?
Yüzün gerçekten çok komik görünüyor.
Bak, bunu yaparsam daha da komik olacak.
Ahhh.
Bana ne yapıyorsun?!
Seni uyandırıyordum; minnettar olmalısın.
Bundan sonra her sabah buraya gelmeyi mi planlıyorsun?
Evet. Mutlu değil misin?
Açıkçası, rahatsız edici.
Bu kadar mütevazı olmana gerek yok; hepimiz arkadaşız.
Okazaki ısrar etti, biz de geldik.
Minnettar olmanı istiyorum.
Huzurlu uykusundan uyandırdığın senpain böyle mi konuşursun?!
Yani senpai-kouhai hiyerarşisini önemsiyorsun?
Sadece bir özürle kurtulabileceğin bir şey değil bu, anladın mı?!
Aslında özür dilemedim.
Hey, iyice bakınca, gerçekten güzel bir vücudun var, bebeğim.
O, hiçbir şeyde başrol olamayacak türden biri.
Vücudumla ilgileniyor musun?
Yalvarırsan, belki dokunmana izin veririm.
Ciddi misin?!
Eee?
Yalvarıyorum!
Zavallılıkta sınır tanımıyorsun.
Tamam, bu kadar ileri gidiyorsan.
Bu da ne?
El de vücudun bir parçası.
Seni kahpe... Beni gerçekten kızdırdın.
Öldüm.
Ben onu tekmelerken bir şey duydun mu?
"Bu harika!" dedi.
O bir mazoşist mi?
Puhi! Puhi!
İşte buradasın, Tomoya.
Sonuçta söz vermiştim.
Şey, bugünkü bentoyu Onee-chan bana öğreterek yaptı.
Çok emek harcadı, o yüzden iyice tadını çıkar.
Tamam. O zaman büyük bir keyifle yiyeceğim.
Puhi!
Hey, Botan!
Terbiyen nerede?
Puhi!
Çok özür dilerim. Paketlemeden önce tatmalıydım.
Endişelenme. Bahar rolleri oldukça lezzetliydi.
Gerçekten mi?
Çok şükür.
Puhi.
Botan, aramıza döndün.
Botan'ı kapıya bırakmam gerekiyor.
Sonra görüşürüz.
Onee-chan.
Aklını kurcalayan bir şey mi var?
Pek sayılmaz...
Ruh halini değiştirmek için bir şey istersen, tılsımlarla ilgili ilginç bir kitap var.
Denemek ister misin?
Bundan sonra ne yapıyorum?
Üstüne bir tane daha 10 yenlik bozuk para koyuyorsun.
Bu kesinlikle imkansız!
Ama yapmazsan, tılsım işe yaramaz.
Hey.
İşe yaradı!
Şimdi, "Ritafuni Kousoku Iita-" diye üç kez tekrarla.
Ritafuni Kousoku Iita-
Bu tılsım ne işe yarıyor ki?
Bir kızla spor ekipmanı deposuna kilitlenmeni sağlayan bir tılsım.
Lütfen aklında birini canlandır.
Nagisa...
...yok.
Kyou!
Eh, Kyou muhtemelen en güvenli seçim.
Bu kadar kullanışlı bir tılsım olamaz.
Ayrıca tılsımı bozmanın bir yolu var.
Belinize kadar soyunup, "Lanetler benim için hiçbir şeydir," diye üç kez tekrarlıyorsun.
Umurumda değil. Bana daha faydalı bir şey öğret.
Yaşadığın sorunu benimle paylaşırsan, belki sana bir tavsiye verebilirim.
Nereden başlayacağımdan emin değilim.
Ah, evet.
Şu anki öğrenci konseyi hakkında ne düşünüyorsun?
Bence çok çalışkan insanlar.
Öte yandan, kurallara fazla bağlı görünüyorlar.
Evet, katılıyorum.
Neden bir danışmanı paylaşmaya izin vermiyorlar ki?
Ama üyeler değişirse, hava da değişebilir.
Seçim yakında geliyor.
Öğrenci Konseyi seçimi!
Evet, eğer Tomoyo seçimi kazanırsa, tüm sorunlar çözülür.
Çabuk dön, Nagisa.
Seni iyi haberler bekliyor.
Tomoya! Şu topu alır mısın?
Beden eğitimi dersi uzun sürdü,
bu yüzden okul sonrası temizlik yapmam gerekiyor.
Ama neden sana yardım etmek zorundayım?
Bu kadarını yaparken sorun yaşamamalısın; sana her gün yemek ısmarlıyorum.
Kapıyı kim açık bıraktı?
Ne?
Sorun ne?
Açılmıyor. Görünüşe göre biri dışarıdan kilitlemiş.
Özür dilerim!
Neden özür diliyorsun?
Bunu sen mi ayarladın?!
Ne yapmayı planlıyorsun...
Bana bir şey yapmayı düşündüğünü söyleme?!
Birden bire ne diyorsun sen?!
Hey!
Yapamazsın.
Ben... nasıl desem... seninle flört etmiyorum ya da öyle bir şey.
Ayrıca, Ryou...
Dur! Dur! Dur!
Beni dinle!
Tabii ki, bir erkeksin,
bu yüzden ilgini çekeceğini anlıyorum...
...ama böyle bir şey için birbirimiz hakkında ne düşündüğümüz önemli.
Ayrıca, Ryou'ya ihanet edemem.
Dur dedim ya!
Sana tılsım yüzünden özür dilemiştim!
Ha?
Birini spor ekipman deposunda bir kızla kilitli bırakan bir tılsım var.
Bu ne bakış öyle, sanki zavallı birini izliyorsun?
Dünyanın neresinde böyle spesifik bir tılsım bulunur ki?
Ben de inanmamıştım!
Peki neden ben olmak zorundaydım?!
Çünkü gerçekten işe yararsa diye düşündüm!
Yani, bu ne? Benimle kilitli kalsan sorun olmaz mıydı?
Kahretsin, bu hava da ne?
Ryou'yla her gün öğle yemeği yemenizi sağlamamın nedenini anlıyorsun, değil mi?
Eh, kabaca.
Peki neden ben?
Cidden, niyetim o değildi.
Hadi ama. Bir şeyler söyle!
Seni seçme amacımı mahvediyorsun.
Tomoya. Ryou'yla yaptığım şey senin için sorun mu?
O kadar değil.
O zaman neden görmezden gelm-
EVET YA!!!
Ne?
Endişelenmeyi bırak!
Her şeyi bana bırak!
T-Tomoya, ciddi misin?!
Ciddiyim! Artık endişelenecek bir şey yok!
Ama, ama, Ryou...
Ayrıca, bu konuda pek bilgim yok...
Benim de ilk deneyimim...
Benim de ilk deneyimim, ama bana bırak!
B-Bana bu kadar ciddi gözlerle bakarsan, ben...
Bir süre başka yere bakabilir misin?
Tamam.
Büyüler benim için hiçbir şeydir. Büyüler benim için hiçbir şeydir.
Büyüler BENİM için hiçbir şeydir!
Burada mısın, sınıf başkanı?
Öğretmen seni çağırıyor.
Ne yapıyorsun?
Ah, hiçbir şey.
Çıkabildiğimize şükürler olsun.
Bir ara başımıza ne geleceğini merak ettim.
Biliyor musun, üzgünüm.
Sanırım bende bir sorun vardı.
Söylediklerimi unut.
Zaten baştan benim hatamdı.
Sınıf başkanı!
Şimdi gitmem lazım. Yarın görüşürüz.
Evet.
Okazaki, eve birlikte yürüyelim.
Bu kadar şaşırmak zorunda değildin.
Hey, Tomoyo. Başkanlık kampanyan iyi gidiyor mu?
Bu ne beklenmedik soru?
Şey, eğer Öğrenci Konseyi başkanı olursan
sormak istediğim bir şey var.
Sizler...
Dünkü çocuklar!
Bölgemize tekrar geleceğini beklemiyordum, Sakagami!
Sen bizi yakalamadan önce seni halledeceğiz!
Okazaki, kenara çekil.
Yapamazsın! Kavga edersen, Öğrenci Konseyi başkanı olamazsın!
Tomoyo!
Onlar söz dinleyecek insanlar değil.
Fuko burada!
Efsanevi Denizyıldızı Sıcağını gösterme fırsatı geldi!
Ölümcül Darbe: Denizyıldızı Sıcağı!
Fuko buraya bir sürü sevimli denizyıldızı heykelciği sakladı.
Merak etme, herkese yetecek kadar var.
Ama çok isteyenler onları aramak için çaba göstermeli.
Üzerinde Fuko'nun imzası olan kazanan bir denizyıldızı da var.
Şimdi, Denizyıldızı Sıcağı...
Başlasın!
Şimdi denizyıldızlarını aramaya daldılar.
O kadar heyecanlanacaklar ki birbirleriyle kavgaya tutuşacaklar.
Ne? Kimse kıpırdamıyor bile!
Fuko başarısız oldu.
Fuko şimdi eve gidebilir mi?
Tabii ki.
Hoşça kal.
Bu da neydi böyle?
Tanıdık geldi.
Oh, bu da ne?
Biraz eleman sıkıntınız mı var?
İşleri karıştıran birisi daha geldi.
Yardım edecek kadar ellerin küçük zaten.
Öyle davranma.
Evet, genelde birbirimize gireriz ama-
Sen hep dayak yiyen taraf oluyorsun.
Bazen ben de karşılık veriyorum!
Her neyse. Söylediğin şeye devam et.
Evet, genelde birbirimize gireriz ama...
Doğrusunu yapmak için oradan başlaması mı gerekiyor?
...başka okullardan gelenlerle karşılaştığımızda, bir oluruz!
Sadece ayak bağı olursun.
Söz veriyorum öyle olmayacağım, bırakın size katılayım.
Bu komedi şovunu daha ne kadar sürdüreceksiniz?!
Hadi be, hepsini halledin!
Tamam, bana bırakın!
Şey... Ben sizin tarafınızdayım aslında...
Ayırt edemedim!
Affet beni!
O-O, kendi tarafında mı değil mi umursamıyor.
Kahretsin, bu kız deli.
Tomoyo!
HEY!!!
Kahretsin, kaçın!
Bu da neyin nesi?
Okazaki, yine sen mi yaptın?!
Hayır, bu benim-
Doğru. Ben başlattım.
Orada duran son sınıf kızının bununla bir ilgisi yok.
Sabıkan var. Kesinlikle uzaklaştırma alacaksın.
Sonuçlarına hazır olsan iyi olur.
Devam edecek
Okazaki.
dango dango dango dango dango daikazoku
だんご だんご だんご だんご だんご 大家族
Dango, dango, dango, dango, kocaman bir dango ailesi.
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz bir kızarmış dango, nazik bir tatlı fasulyeli dango,
yanchana yaki dango yasashii an dango
やんちゃな焼きだんご やさしいあんだんご
Yaramaz bir kızarmış dango, nazik bir tatlı fasulyeli dango,
minna minna awasete hyaku nin kazoku
みんなみんなあわせて 100人家族
hepsini bir araya getirirsen yüz kişilik bir aile.
aka-chan dango wa itsumo shiawase no naka de
赤ちゃんだんごはいつも幸せの中で
Bebek dango her zaman mutluluk içinde sarıp sarmalanır.
toshiyori dango wa me wo hosometeru
年寄りだんごは目を細めてる
Yaşlı dango kısık gözlerle bakar.
nakayoshi dango te wo tsunagi ookina marui wa ni naru yo
なかよしだんご 手をつなぎ 大きなまるい輪になるよ
Dango arkadaşları el ele tutuşup büyük bir çember oluşturacak.
machi wo tsukuri dango boshi no ue minna de waraiau yo
町をつくり だんご星の上 みんなで笑いあうよ
Dango gezegeninde bir kasaba kuracak ve hep birlikte gülecekler.
usagi mo sora de te wo futtemiteru dekkai otsuki-sama
うさぎもそらで手をふってみてる でっかいおつきさま
Tavşanlar büyük aydan ellerini sallıyor.
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlu ve hüzünlü anıların hepsini topla...
ureshii koto kanashii koto mo zenbu marumete
うれしいこと 悲しいことも 全部まるめて
Mutlu ve hüzünlü anıların hepsini topla...
Önizleme
Sakagami-san yerine o uzaklaştırıldı...
Günaydın. Sana küçük bir hediye getirdim.
Puhi! Puhi!
Sana biraz yemek yaptım, Tomoya-kun.
Hadi, ye bakalım.
Bunun için mi buraya transfer oldun?
Evet.
Ne olursa olsun burayı korumak istedim.
18. Bölüm
Önlemler
Burası çok önemli bir yer.